Здесь будут добавляться известные баги для исправления.

Пример:
- [ ] Неисправленный баг
- [x] Исправленный баг

Ниже перечисленны все баги:
- [x] Предмет который игрок покупает в магазине не является его собственностью и игрок не может его использовать. У Админских ролей все в порядке. (Методом дебага выяснили, что ошибка связана именно с Ксенином)
- [x] Исследования игрока в лаборатории не сохраняются после перезахода. У Админских ролей все в порядке.
- [x] Молоток наносит чистый урон игрокам в безопасной зоне. 
- [x] Подкат позволяет летать по карте, убирает всякую нужду в транспортных средствах.
- [x] У обычных игроков система не может найти свободных слотов в инвентаре
- [x] При подкате баг анимации и игрок тупо едет на жопе
- [x] Неверное отображение кол-ва оружия в инвентаре
- [x] Можно выпихивать игроков со спавна пинком
- [x] Анимация удара инструментом на спавне ломается при ударе
- [x] Убрать дроп денег и опыта с разработчиков
- [x] Добавить функцию - поставить в мире для "Наборов Улучшений" из инвентаря (какого?)
- [x] Огромное количество ХП у декоративных пропов (огромная цена...)
- [x] Ремонт техники осуществляемый инструментом начинается с 0 хп и по факту не ремонтирует технику. 
- [x] Одновременное нажатие Alt+E + E вызывает нагрузку (net_graph 3)
- [x] Подкат вызывает нагрузку на игрока (Изменение анимации подката под углы соответствующие поверхности)
- [x] Нет соединений между постройками разных игроков, так же игроки не могут ставить чужие предметы.
- [x] Игрок может покупать вип предметы (не премиум)
- [x] Невозможно купить у нпс любые предметы кроме зероса.
- [ ] Можно включить режим строительства на спавне, но нельзя выключить.
- [ ] Можно толкать игроков на спавне
- [ ] Баррон банни не ~~работает~~ танцует
